Repository: openstack/ironic
Catalog: ironic/locale/*/LC_MESSAGES/ironic.po
Languages: ja

source: Invalid hosts supplied when building HashRing.
ja: HashRing の構築時に無効なホストが指定されました。

source: Invalid image href %(image_href)s.
ja: 無効なイメージ href %(image_href)s。

source: Invalid private key
ja: 無効な秘密鍵

source: Invalid privilege level value:%(priv_level)s, the valid value can be one of %(valid_levels)s
ja: 特権レベルの値 %(priv_level)s は無効です。有効な値は %(valid_levels)s の いずれかです。

source: Invalid protocol %s.
ja: 無効なプロトコル %s

source: Invalid raw bytes string: '%s'
ja: 無効な raw バイト文字列: '%s'

source: Invalid resource state.
ja: リソース状態が無効です。

source: Invalid sort direction: %s. Acceptable values are 'asc' or 'desc'
ja: %s は無効なソート方向です。「asc」または「desc」が有効です。

source: Invalid value for %s header
ja: 無効な %s ヘッダーの値

source: Invalid value for ipmi_bridging: %(bridging_type)s, the valid value can be one of: %(bridging_types)s
ja: ipmi_bridging の値 %(bridging_type)s は無効です。有効な値は %(bridging_types)s のいずれかです。

source: Invalid volume id specified
ja: 無効なボリューム ID が指定されました

source: Keystone API endpoint is missing
ja: keystone API エンドポイントがありません。

source: Limit must be positive
ja: 「limit」は正の値でなければなりません

source: MSFT OCS call failed.
ja: MSFT OCS コールに失敗しました。

source: Malformed network interfaces lookup: %s
ja: ネットワークインターフェースのルックアップの形式が正しくありません: %s

source: Maximum interval (in seconds) for agent heartbeats.
ja: エージェントのハートビートの最大間隔 (秒単位)。

source: Maximum retries for iBoot operations
ja: iBoot 処理の最大試行回数

source: Method not specified
ja: メソッドが指定されていません

source: Method not specified when calling vendor extension.
ja: ベンダー拡張機能の呼び出し時にメソッドが指定されていません

source: Missing 'console_port' parameter in node's driver_info.
ja: ノードの driver_info に「console_port」パラメーターがありません。

source: Missing 'ipmi_terminal_port' parameter in node's driver_info.
ja: ノードの driver_info に「ipmi_terminal_port」パラメーターがありません。

source: Missing 'seamicro_terminal_port' parameter in node's driver_info
ja: ノードの driver_info に「seamicro_terminal_port」パラメーターがありません

source: Missing parameter version
ja: パラメーターのバージョンがありません

source: Missing the following IPMI credentials in node's driver_info: %s.
ja: ノードの driver_info に次の IPMI クレデンシャルがありません: %s。

source: Missing the following iBoot credentials in node's driver_info: %s.
ja: ノードの driver_info に次の iBoot クレデンシャルがありません: %s。

source: Missing the following iRMC parameters in node's driver_info: %s.
ja: ノードの driver_info に次の iRMC パラメーターがありません: %s。

source: Mutually exclusive versions requested. Version %(ver)s requested but not supported by this service. The supported version range is: [%(min)s, %(max)s].
ja: 相互排他的なバージョンが要求されました。バージョン %(ver)s が要求されましたが、このサービスではサポートされていません。サポートされるバージョンの範囲は [%(min)s、%(max)s] です。

source: MySQL engine to use.
ja: 使用する MySQL エンジン。

source: Name of the VM in VirtualBox. Required.
ja: VirtualBox の仮想マシン名。必須。

source: Name of this node. This can be an opaque identifier. It is not necessarily a hostname, FQDN, or IP address. However, the node name must be valid within an AMQP key, and if using ZeroMQ, a valid hostname, FQDN, or IP address.
ja: このノードの名前。これには不透明な ID を指定できます。この名前はホスト名、FQDN、または IP アドレスとは限りません。ただし、ノード名はAMQP鍵の中で有効であり、ZeroMQを使用する場合には、有効なホスト名、FQDN、またはIP アドレスでなければなりません。

source: No Keystone service catalog loaded
ja: keystone のサービスカタログが読み込まれていません

source: No VIFs found for node %(node)s when attempting to update DHCP BOOT options.
ja: DHCP BOOT オプションの更新を試行中に、ノード %(node)s の仮想インターフェースが見つかりませんでした。

source: No conductor service registered which supports driver %s.
ja: ドライバー %s をサポートするコンダクターサービスが登録されていません。

source: No free conductor workers available
ja: コンダクターの利用可能な空きワーカーがありません。

source: No handler for method %s
ja: %s メソッドのハンドラーがありません

source: No storage pools found for ironic
ja: ironic 用のストレージプールが見つかりません

source: No valid host was found. Reason: %(reason)s
ja: 有効なホストが見つかりませんでした。理由: %(reason)s

source: No vlan id provided
ja: VLAN ID が指定されていません

source: No volume size provided for creating volume
ja: ボリュームの作成でボリューム容量が指定されていません

source: Node %(node)s could not be found.
ja: ノード %(node)s が見つかりませんでした。

source: Node %(node)s didn't return MACs %(macs)s in dictionary format.
ja: ノード %(node)s からディクショナリー形式の MAC %(macs)s が返されませんでした。

source: Node %(node)s failed step %(step)s: %(exc)s
ja: ノード %(node)s でステップ %(step)s が実行されませんでした: %(exc)s

source: Node %(node)s found not to be locked on release
ja: ノード %(node)s はリリース状態で、ロックされていませんでした。

source: Node %(node)s is associated with instance %(instance)s.
ja: ノード %(node)s はインスタンス %(instance)s に関連付けられています。

source: Node %(node)s is locked by host %(host)s, please retry after the current operation is completed.
ja: ノード %(node)s がホスト %(host)s によりロックされています。現在の操作の完了後に再試行してください。

source: Node %s can not be updated while a state transition is in progress.
ja: 状態遷移の進行中にノード %s を更新することはできません。

source: Node %s can not update the driver while the console is enabled. Please stop the console first.
ja: ノード %s は、コンソール有効時、ドライバーを更新できません。まずコンソールを停止してください。

source: Node %s does not have any port associated with it.
ja: ノード %s にポートが関連付けられていません。

source: Node %s failed to validate deploy image info. Some parameters were missing
ja: ノード %s はデプロイイメージ情報の検証に失敗しました。いくつかのパラメーターが指定されていません

source: Node failed to check cleaning progress.
ja: ノードが、クリーニング進行状況の確認に失敗しました。

source: Node failed to get image for deploy.
ja: ノードがデプロイ用のイメージの取得に失敗しました。

source: Node failed to move to active state.
ja: ノードを稼働状態に移行できませんでした。

source: Node identifier not specified.
ja: ノード ID が指定されていません。

source: Not authorized for image %(image_id)s.
ja: イメージ %(image_id)s では許可されていません。

source: Not authorized in Keystone.
ja: keystone において許可されていません。

source: Not authorized.
ja: 権限がありません。

source: Number of retries when downloading an image from glance.
ja: glance からイメージをダウンロードするとき、再試行する回数。

source: On ironic-conductor node, template file for PXE configuration for UEFI boot loader.
ja: ironic-conductor ノードでの、UEFI ブートローダーの PXE 設定のテンプレートファイル。

source: On ironic-conductor node, template file for PXE configuration.
ja: ironic-conductor ノードでの、PXE 設定のテンプレートファイル。

source: On ironic-conductor node, the path to the main iPXE script file.
ja: ironic-conductor ノードにおける、メインの iPXE スクリプトファイルのパス。

source: On the ironic-conductor node, directory where images are stored on disk.
ja: ironic-conductor ノードにおいて、イメージがディスク上に保存されるディレクトリー。

source: Operation failed: %s
ja: 処理に失敗しました: %s

source: Operation not permitted.
ja: 操作が許可されていません。

source: PDU IPv4 address or hostname. Required.
ja: PDU のIPv4 アドレスまたはホスト名。必須。

source: PDU manufacturer driver. Required.
ja: PDU の製造元ドライバー。必須。

source: PDU power outlet index (1-based). Required.
ja: PDU 電源アウトレット番号 (基準は 1)。必須。

source: Parameter 'bar' not passed to method '%s'.
ja: 「bar」パラメーターが「%s」メソッドに渡されませんでした。

source: Parameter 'bar' not passed to method 'first_method'.
ja: bar パラメーターが first_method メソッドに渡されませんでした。

source: Parameter raw_bytes (string of bytes) was not specified.
ja: raw_bytes (バイトのストリング) パラメーターが指定されませんでした。

source: Parameters %s were not passed to ironic for deploy.
ja: パラメーター %s がデプロイのために ironic に渡されませんでした。

source: Parent device '%s' not found
ja: 親デバイス「%s」が見つかりません

source: Password for 'virtualbox_username'. Default value is ''. Optional.
ja: 「virtualbox_username」のパスワード。デフォルト値は空白です。オプション。

source: Password for irmc_username. Required.
ja: irmc_username のパスワード。必須。

source: Password to access the chassis manager REST API. Required.
ja: シャーシマネージャーの REST API にアクセスするパスワード。必須。

source: Password. Required.
ja: パスワード。必須。

source: Path %(dir)s does not exist.
ja: パス %(dir)s が存在しません。

source: Path to isolinux binary file.
ja: isolinux バイナリーファイルのパス。

source: Path to serial console terminal program
ja: シリアルコンソールのターミナルプログラムのパス

source: Port %(port)s could not be found.
ja: ポート %(port)s が見つかりませんでした。

source: Port on which VirtualBox web service is listening.
ja: VirtualBox web サービスがリッスンしているポート。

source: Port on which VirtualBox web service is listening. Optional.
ja: VirtualBox Web サービスがリッスンしているポート。オプション。

source: Port to be used for iLO operations
ja: iLO 操作に使用するポート

source: Port to be used for iRMC operations; either 80 or 443. The default value is 443. Optional.
ja: iRMC の操作に使用するポート。80 または 443。デフォルト値は 443。オプション。

source: Ports matching mac addresses match multiple nodes. MACs: %(macs)s. Port ids: %(port_ids)s
ja: MAC アドレスに一致するポートが、複数のノードに一致します。MAC: %(macs)s、ポート ID: %(port_ids)s

source: Power driver returned ERROR state while trying to sync power state.
ja: 電源状態の同期を試行中に電源ドライバーが ERROR 状態を返しました。

source: Print the current version information and exit.
ja: 現在のバージョン情報を表示して、終了します。

source: Priority for reset_bios_to_default clean step.
ja: reset_bios_to_default クリーニング手順の優先度。

source: Priority for reset_ilo clean step.
ja: reset_ilo クリーニング手順の優先度。

source: Protocol used for AMT endpoint. one of http, https; default is "http". Optional.
ja: AMT エンドポイントに使用するプロトコル。http または https のいずれかです。デフォルトは「http」です。オプション。

source: Provision state "%s" is not valid
ja: プロビジョニング状態 "%s" が有効ではありません。

source: RAID config validation error: %s
ja: RAID 設定の検証エラー: %s

source: RPC inspect_hardware failed to validate inspection or power info. Error: %(msg)s
ja: RPC inspect_hardware による検査情報または電源情報の検証に失敗しました。エラー: %(msg)s

source: Raid config cannot have more than one root volume. %d root volumes were specified
ja: RAID 設定は複数のルートボリュームを持てません。%d 個のルートボリュームが指定されました。

source: Raw bytes string requires two bytes at least.
ja: raw バイト文字列は少なくとも 2 バイト必要です。

source: Request not acceptable.
ja: 要求は受け入れられませんでした。

source: Requested OpenStack Images API is forbidden
ja: 要求された OpenStack Image API は禁止されています

source: Requested action cannot be performed due to lack of free conductor workers.
ja: コンダクターの空きワーカーが不足しているため、要求されたアクションを実行できません。

source: Resource already exists.
ja: リソースがすでに存在します。

source: Resource could not be found.
ja: リソースが見つかりませんでした。

source: Resource temporarily unavailable, please retry.
ja: リソースが一時的に使用できません。再試行してください。

source: Retrieve IP address on port: %(port_id)s failed.
ja: ポート %(port_id)s での IP アドレスの取得に失敗しました。

source: Root device hint "size" is not an integer value.
ja: ルートデバイスヒント「size」が整数値ではありません。

source: SNMP driver requires snmp_community to be set for version %s.
ja: SNMP ドライバーのバージョン %s は snmp_community の設定を必要とします。

source: SNMP driver requires snmp_security to be set for version %s.
ja: SNMP ドライバーのバージョン %s は snmp_security の設定を必要とします。

source: SNMP driver requires the following parameters to be set in node's driver_info: %s.
ja: SNMP ドライバーはノードの driver_info で次のパラメーターの設定を必要とします: %s。

source: SNMP operation '%(operation)s' failed: %(error)s
ja: SNMP の操作「%(operation)s」が失敗しました: %(error)s

source: SNMP port, default %(port)d
ja: SNMP ポート。デフォルトは %(port)d。

source: SNMP security name. Required for version %(v3)s
ja: SNMP セキュリティー名。バージョン %(v3)s に必須。

source: SNMPPowerDriver: SNMP UDP port out of range: %d
ja: SNMPPowerDriver: SNMP の UDP ポートが範囲外です: %d

source: SNMPPowerDriver: unknown SNMP version: '%s'
ja: SNMPPowerDriver: 不明な SNMP バージョン: %s

source: SNMPPowerDriver: unknown driver: '%s'
ja: SNMPPowerDriver: 不明なドライバー: %s

source: SSH connection cannot be established: %s
ja: SSH 接続を確立できません: %s

source: SSH key file %s not found.
ja: SSH 鍵ファイル %s が見つかりません。

source: SSHPowerDriver '%(virt_type)s' is not a valid virt_type,
ja: SSHPowerDriver「%(virt_type)s」は有効な virt_type ではありません。

source: SSHPowerDriver '%(virt_type)s' is not a valid virt_type.
ja: SSHPowerDriver「%(virt_type)s」は有効な virt_type ではありません。

source: SSHPowerDriver requires one and only one of password, key_contents and key_filename to be set.
ja: SSHPowerDriver は、唯一のパスワード、key_contents、および key_filename の設定を必要とします。

source: SSHPowerDriver requires the following parameters to be set in node's driver_info: %s.
ja: SSHPowerDriver はノードの driver_info で次のパラメーターの設定を必要とします: %s

source: SeaMicro driver requires the following parameters to be set in node's driver_info: %s.
ja: SeaMicro ドライバーはノードの driver_info で次のパラメーターの設定を必要とします: %s。

source: Seconds between conductor heart beats.
ja: conductor のハートビート間隔の秒数

source: Sensor data retrieval method; either 'ipmitool' or 'scci'. The default value is 'ipmitool'. Optional.
ja: センサーデータ取得方式。「ipmitool」または「scci」のいずれかを指定します。デフォルト値は「ipmitool」です。オプション。

source: Server didn't return the key(s): %(key)s
ja: サーバーからキー %(key)s が返されませんでした

source: Service type %(service_type)s with endpoint type %(endpoint_type)s not found in keystone service catalog.
ja: エンドポイントタイプ %(endpoint_type)s のサービスタイプ %(service_type)s が keystone サービスカタログに見つかりませんでした。

source: Setting %s as boot device
ja: %s をブートデバイスとして設定中

source: Setting %s as boot mode
ja: ブートモードを %s に設定中

source: Setting secure boot to %(flag)s for node %(node)s.
ja: ノード %(node)s のセキュアブートを %(flag)s に設定中。

source: Specified image file not found.
ja: 指定されたイメージファイルが見つかりません。

source: Swift operation '%(operation)s' failed: %(error)s
ja: Swift の操作「%(operation)s」が失敗しました: %(error)s

source: Swift temporary URLs require a Swift account string. You must provide "swift_account" as a config option.
ja: Swift 一時 URL は Swift アカウント文字列を必要とします。設定オプションとして「swift_account」を指定する必要があります。

source: Swift temporary URLs require a Swift endpoint URL. You must provide "swift_endpoint_url" as a config option.
ja: Swift 一時 URL は Swift エンドポイント URL を必要とします。設定オプションとして「swift_endpoint_url」を指定する必要があります。

source: Swift temporary URLs require a shared secret to be created. You must provide "swift_temp_url_key" as a config option.
ja: Swift 一時 URL は共有秘密鍵の作成を必要とします。設定オプションとして「swift_temp_url_key」を指定する必要があります。

source: Target state '%s' does not exist
ja: ターゲット状態「%s」は存在しません

source: Target state '%s' is not a 'stable' state
ja: ターゲット状態「%s」は「stable」状態ではありません

source: Template file for isolinux configuration file.
ja: isolinux 設定ファイルのテンプレートファイル。

source: Test if the value of bar is baz
ja: bar の値が baz かどうかをテストします

source: Test if the value of bar is kazoo
ja: bar の値が kazoo かどうかをテストします

source: Test if the value of bar is meow
ja: bar の値が meow かどうかをテストします

source: The %(op)s operation can't be performed on node %(node)s because it's in maintenance mode.
ja: ノード %(node)s は保守モードになっているため、%(op)s 操作を実行できません。

source: The IP address on which ironic-api listens.
ja: ironic-api がリッスンする IP アドレス。

source: The Swift iLO container to store data.
ja: データを保存するための Swift iLO コンテナー。

source: The TCP port on which ironic-api listens.
ja: ironic-api がリッスンする TCP ポート。

source: The driver '%s' is unknown.
ja: ドライバー「%s」は不明です。

source: The following errors were encountered while parsing config file:%s
ja: 設定ファイルの構文解析中に以下のエラーが発生しました。%s

source: The following errors were encountered while parsing driver_info: %s
ja: driver_info の解析中に次のエラーが検出されました: %s

source: The following iLO parameters from the node's driver_info should be integers: %s
ja: ノードの driver_info からの次の iLO パラメーターは整数でなければなりません: %s

source: The following parameters are missing in driver_info: %s
ja: 次のパラメーターが driver_info にありません: %s

source: The following parameters were missing: %s
ja: パラメーターが不足しています: %s

source: The following required iLO parameters are missing from the node's driver_info: %s
ja: ノードの driver_info に次の必須 iLO パラメーターがありません: %s

source: The given image info does not have a valid image id: %s
ja: 指定されたイメージ情報には有効なイメージ ID がありません: %s

source: The hints "%(invalid_hints)s" are invalid. Valid hints are: "%(valid_hints)s"
ja: ヒント「%(invalid_hints)s」は無効です。有効なヒントは以下のとおりです: 「%(valid_hints)s」

source: The maximum number of items returned in a single response from a collection resource.
ja: コレクションリソースから 1 回の応答で最大数の項目が返されました。

source: The method %(method)s does not support HTTP %(http)s
ja: メソッド %(method)s では HTTP %(http)s はサポートされていません

source: The node %s didn't return 'macs' as the key with inspection.
ja: ノード %s から検査に用いるキーとして「macs」が返されませんでした。

source: The node %s didn't return 'properties' as the key with inspection.
ja: ノード %s から検査に用いるキーとして「properties」が返されませんでした。

source: The provided endpoint is invalid
ja: 指定されたエンドポイントが無効です

source: The region used for getting endpoints of OpenStack services.
ja: OpenStack サービスのエンドポイントを取得するために使用するリージョン。

source: The requested action "%(action)s" can not be performed on node "%(node)s" while it is in state "%(state)s".
ja: 要求されたアクション「%(action)s」は、ノード「%(node)s」が状態「%(state)s」である間はそのノードに対して実行できません。

source: The requested action "%(action)s" could not be understood.
ja: 要求されたアクション「%(action)s」を認識できませんでした。

source: The sort_key value "%(key)s" is an invalid field for sorting
ja: sort_key の値「%(key)s」が、並び替えでは使用できないフィールドです

source: The sort_key value %(key)s is an invalid field for sorting
ja: sort_key の値 %(key)s が、並び替えでは使用できないフィールドです

source: Time (in seconds) to wait for the console subprocess to start.
ja: コンソールのサブプロセスの起動を待機する時間 (秒単位)

source: Timeout (in seconds) for iLO operations
ja: iLO 操作のタイムアウト (秒単位)

source: Timeout (in seconds) for iRMC operations
ja: iRMC 処理のタイムアウト (秒単位)

source: Timeout (in seconds) for iRMC operations. The default value is 60. Optional.
ja: iRMC 操作のタイムアウト (秒)。デフォルト値は 60。オプション。

source: Timeout reached while waiting for callback for node %s
ja: ノード %s に対するコールバックを待機中にタイムアウトになりました

source: Top-level directory for maintaining ironic's state.
ja: ironic の状態を維持するための最上位ディレクトリー。

source: UCS Manager admin/server-profile username. Required.
ja: UCS Manager の管理者/サーバープロファイルのユーザー名。必須。

source: UCS Manager password. Required.
ja: UCS Manager のパスワード。必須。

source: UCS Manager service-profile name. Required.
ja: UCS Manager サービスプロファイル名。必須。

source: URL for connecting to neutron.
ja: neutron に接続するための URL。

source: URL of Ironic API service. If not set ironic can get the current value from the keystone service catalog.
ja: Ironic API サービスの URL。設定されていない場合、ironic は keystone のサービスカタログから現在の値を取得できます。

source: UUID (from Glance) of the deployment ISO. Required.
ja: デプロイメント ISO の (Glance からの) UUID。必須。

source: UUID (from Glance) of the deployment kernel. Required.
ja: デプロイカーネルの (Glance からの) UUID。必須。

source: UUID (from Glance) of the ramdisk that is mounted at boot time. Required.
ja: ブート時にマウントされた RAM ディスクの (Glance からの) UUID。必須。

source: UUID (from Glance) of the ramdisk with agent that is used at deploy time. Required.
ja: デプロイ時に使用されるエージェントのある RAM ディスクの (Glance からの) UUID。必須。

source: Unable to communicate with the server.
ja: サーバーと通信できません。

source: Unable to decode response as JSON. Request URL: %(url)s Request body: "%(body)s" Response status code: %(code)s Response: "%(response)s"
ja: 応答として JSON をデコードできません。 リクエスト URL: %(url)s リクエストボディー: "%(body)s" 応答ステータスコード: %(code)s 応答: "%(response)s"

source: Unable to import ImcSdk library
ja: ImcSdk ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import UcsSdk library
ja: UcsSdk ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import iboot library
ja: iboot ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import proliantutils library
ja: proliantutils ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import pyghmi IPMI library
ja: pyghmi IPMI ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import pyghmi library
ja: pyghmi ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import pyremotevbox library
ja: pyremotevbox ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import pysnmp library
ja: pysnmp ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import python-scciclient library
ja: python-scciclient ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import pywsman library
ja: pywsman ライブラリーをインポートできません

source: Unable to import seamicroclient library
ja: seamicroclient ライブラリーをインポートできません

source: Unable to locate usable ipmitool command in the system path when checking ipmitool version
ja: ipmitool バージョンの確認時に、使用可能な ipmitool コマンドがシステムのパスに見つかりませんでした

source: Unacceptable parameters.
ja: 受け入れられないパラメーター。

source: Unsupported target_state: %s
ja: サポートされない target_state: %s

source: Update DHCP options on port: %(port_id)s failed.
ja: ポート %(port_id)s での DHCP オプションの更新に失敗しました。

source: Update MAC address on port: %(port_id)s failed.
ja: ポート %(port_id)s での MAC アドレスの更新に失敗しました。

source: Upgrade the database schema to the latest version. Optionally, use --revision to specify an alembic revision string to upgrade to.
ja: データベースのスキーマを最新バージョンにアップグレードします。オプションとして、--revision を使用して、アップグレードする Alembic バージョン文字列を指定することもできます。

source: Username for the VirtualBox host. Default value is ''. Optional.
ja: VirtualBox ホストのユーザー名。デフォルト値は空白です。オプション。

source: Username for the iRMC with administrator privileges. Required.
ja: 管理者権限を持つ iRMC のユーザー名。必須。

source: Username to access the chassis manager REST API. Required.
ja: シャーシマネージャーの REST API にアクセスするユーザー名。必須。

source: Username to log into AMT system. Required.
ja: AMT システムにログインするためのユーザー名。必須。

source: Valid cleaning network UUID not provided
ja: 有効なクリーニングネットワーク UUID が指定されていません

source: Validation of image href %(image_href)s failed, reason: %(reason)s
ja: イメージ href %(image_href)s の検証に失敗しました。理由: %(reason)s

source: Value '%s' for remote_image_share_root isn't a directory or doesn't exist.
ja: remote_image_share_root の値「%s」が、ディレクトリーではないか、存在しません。

source: Value for ipmi_bridging is provided as %s, but IPMI bridging is not supported by the IPMI utility installed on host. Ensure ipmitool version is > 1.8.11
ja: ipmi_bridging の値に %s が指定されましたが、IPMI ブリッジングはホストにインストールされた IPMI ユーティリティーではサポートされていません。ipmitool バージョンが 1.8.11 より上であることを確認してください。

source: Version %(ver)s was requested but the minor version is not supported by this service. The supported version range is: [%(min)s, %(max)s].
ja: バージョン %(ver)s が要求されましたが、このサービスでは、マイナーバージョンはサポートされていません。サポートされるバージョン範囲は [%(min)s、%(max)s] です。

source: VirtualBox operation '%(operation)s' failed. Error: %(error)s
ja: VirtualBox の処理「%(operation)s」が失敗しました。エラー: %(error)s

source: Wake-On-Lan needs at least one port resource to be registered in the node
ja: Wake-On-Lan は、少なくとも 1 つのポートがノードに登録されている必要があります

source: When creating cleaning ports, DHCP provider didn't return VIF port ID for %s
ja: クリーニングポートの作成中、DHCP プロバイダーが %s の仮想インターフェースのポート ID を返しませんでした。

source: While executing step %(step)s on node %(node)s, step returned invalid value: %(val)s
ja: ノード %(node)s でステップ %(step)s を実行中に無効な値が返されました: %(val)s

source: _set_power_state called with invalid power state '%s'
ja: 無効な電源状態「%s」で _set_power_state が呼び出されました

source: bad response: %s
ja: 不正な応答: %s

source: bridging_type; default is "no". One of "single", "dual", "no". Optional.
ja: bridging_type; デフォルトは「no」です。「single」、「dual」、「no」のいずれかを指定します。オプション。

source: delete object
ja: delete オブジェクト

source: destination address for bridged request. Required only if ipmi_bridging is set to "single" or "dual".
ja: ブリッジ要求の宛先アドレス。ipmi_bridging が「single」または「dual」に設定されている場合にのみ必要です。

source: destination channel for bridged request. Required only if ipmi_bridging is set to "single" or "dual".
ja: ブリッジ要求の宛先チャネル。ipmi_bridging が「single」または「dual」に設定されている場合にのみ必要です。

source: disabled
ja: 無効化

source: disabling
ja: 無効化中

source: enabled
ja: 有効化

source: enabling
ja: 有効化中

source: fmt=%(fmt)s backed by: %(backing_file)s
ja: fmt=%(fmt)s の基盤: %(backing_file)s

source: getting boot device
ja: ブートデバイスの取得中

source: getting power status
ja: 電源状態の取得中

source: head account
ja: head アカウント

source: head object
ja: head オブジェクト

source: iBoot PDU port; default is 9100. Optional.
ja: iBoot PDU ポート。デフォルトは 9100。オプション。

source: iBoot PDU relay id must be an integer.
ja: iBoot PDU リレー ID は整数でなければなりません。

source: iBoot PDU relay id; default is 1. Optional.
ja: iBoot PDU リレー ID。デフォルトは 1。オプション。

source: iLO license check
ja: iLO ライセンスチェック

source: iPXE boot is enabled but no HTTP URL or HTTP root was specified.
ja: iPXE ブートが有効になっていますが、HTTP URL も HTTP ルートも指定されませんでした。

source: iRMC %(operation)s failed. Reason: %(error)s
ja: iRMC %(operation)s が失敗しました。理由: %(error)s

source: iRMC set_power_state
ja: iRMC 電源操作

source: iRMC shared file system '%(share)s' is not mounted.
ja: iRMC 共有ファイルシステム「%(share)s」がマウントされていません。

source: iSCSI connection did not become active after attempting to verify %d times.
ja: iSCSI 接続は %d 回の検証試行後にアクティブになりませんでした。

source: iSCSI connection was not seen by the file system after attempting to verify %d times.
ja: iSCSI 接続は %d 回の検証試行後にファイルシステムによって参照されませんでした。

source: image_source's image_checksum must be provided in instance_info for node %s
ja: image_source の image_checksum をノード %s の instance_info で指定する必要があります
